O MNIE--------------------------------------------------
Lek. dent. Regina Gromadzka jest absolwentką Śląskiej Akademii Medycznej w Katowicach. Głównym obszarem jej zainteresowań jest stomatologia zachowawcza oraz endodoncja mikroskopowa i protetyka. Swoje wieloletnie doświadczenie zawodowe zdobyła m.in. prowadząc prywatną praktykę stomatologiczną.
Specjalistka doskonale zdaje sobie sprawę z potrzeby nieustannego aktualizowania wiedzy i umiejętności. Posiada wiele certyfikatów potwierdzających jej kompetencje i wiedzę praktyczną. Wśród licznych kursów i szkoleń, w których uczestniczyła, można wymienić m.in. kursy: Ochrona radiologiczna pacjenta, Specjalistyczne leczenie protetyczne pacjentów z rozpoznanym starciem patologicznym, Protetyka: korony i mosty, Leczenie protetyczne zaburzeń okluzyjnych i czynnościowych układu stomatognatycznego, Maszynowe opracowanie kanałów korzeniowych oraz termiczne metody wypełniania, a także szkolenia: Współczesne możliwości i metody leczenia endodontycznego, Odbudowa zęba po leczeniu endodontycznym czy Mikroskop w stomatologii. 

OFERTA--------------------------------------------------
Usługi stomatologiczne

DIAGNOSTYKA przeprowadzamy ją w celu wykrycia wszystkich niepokojących stanów jamy
ustnej, określenia przyczyny uszkodzenia zębów i opracowania właściwego sposobu leczenia.
Pacjent będzie objęty indywidualnym sposobem leczenia, który jest dla niego najlepszym
rozwiązaniem. Profesjonalna diagnostyka jest bardzo ważna, aby wyleczyć nasze
dolegliwości i nie dopuścić do powstania większych problemów w jamie ustnej.
ZABIEGI HIGIENIZACYJNE pozwalają na dokładne oczyszczenie powierzchni zęba z kamienia
nazębnego i różnych osadów. Osad nazębny jest dość miękki i możliwy do usunięcia, jednak
często mineralizuje się i staje się twardy. Wykonujemy skaling ,piaskowanie i fluoryzację aby
poprawić wygląd naszych zębów. Pamiętaj kamień nazębny to nie tylko wada estetyczna ale
także przyczyna próchnicy i chorób dziąseł. Zapraszamy !
STOMATOLOGIA ZACHOWAWCZA I ENDODONCJA Zajmujemy się profilaktyką próchnicy
zębów oraz leczymy powstałe ubytki. W zależności od zaawansowania ubytku wybieramy
odpowiednie leczenie. Leczenie kanałowe u nas nie jest takie straszne. Bezboleśnie, szczelnie
i precyzyjnie leczymy zęby z zastosowaniem mikroskopu, który dokładnie potrafi odkryć
problem w naszym zębie.
PROTETYKA wykonujemy odbudowę zębów do pierwotnych warunków zgryzowych po
uszkodzeniu lub po ich utracie . Wykonujemy korony ,licówki, mosty, protezy. Naszym celem
jest uzyskanie najlepszych warunków estetycznych.

REKOMENDACJE---------------------------------------------------------
Z FACEBOOKA
Pani Regina Gromadzka jest fantastycznym lekarzem,posiada wiare w to co robi,pasje I ogromna cierpliwosc!A przed Wszystkim slucha pacjeta.Znam p.dr prawie 15 lat, uratowala wiele moich zebow.:) Dorota Leszcz, żródło: Facebook

Wspaniała Pani Doktor !Szczerze polecam !
Agnieszka Alicja Smolarek, źródło: Facebook

Doktor Regina Gromadzka to super stomatolog, najlepszy w Oświęcimiu polecam! Julia Nowak, źródło: Facebook

KONTAKT---------------------------------------------------------
lek. dent. Regina Gromadzka
ul. Zagrodowa 31/1
32-600 Oświęcim
tel. 781-315-777
